為咗參加城島聯盟
小智佢哋繼續出發
去到最後一個道館嘅所在地，煙墨市
呢個時候出現喺佢哋面前嘅
係煙麥道館嘅訓練家小春
佢曾經同阿道一齊進行訓練
係龍屬性寶可夢嘅高手
煙麥道館代代相傳
嘅拔擢儀式終於順利完成
而小春亦都答應接受小智嘅挑戰
為咗最後一個徽章，小智充滿鬥志
對戰即將開始喇
煙幕道館嘅龍之牙
係噉開始，由真新鎮嘅小智
對道館訓練家小春嘅道館對戰
今次比賽方式係每人
可以各自用三隻寶可夢嘅淘汰賽
當嗰隻寶可夢已經
完全失去戰鬥能力嘅時候
比賽就結束
比賽嗰陣，只有挑戰者可以替換寶可夢
而家朝，終於挑戰最後一個徽章喇
要攞啲鬥志出嚟啊
用龍屬性寶可夢嘅道館訓練家
點都好啦，呢個係最後嘅徽章啊
睇嚟今次呢個對手應該係最犀利㗎喇
小智係唔係真係冇問題㗎？
唧唧
噉又唔使擔心喎，小智之前已經
喺其他道館攞咗七個徽章喇
佢係有絕對嘅實力㗎喇，對戰開始
係噉我嚟喇，小智，赤龍王，去啦
次龍
佢一開始就用次龍王啊？
只係第一個回合就已經咁強喇
呢隻次龍王係由海次龍進化出嚟㗎
佢係水屬性寶可夢嚟，既然係噉嘅話
去啦，皮卡atoon
第一隻就用噼卡潮啊
就等我睇下佢有幾多實力啦
水屬性寶可夢最驚就係電屬性嘅攻擊
噼卡潮，快啲使出十萬伏特攻擊佢啦
等得咗喇，十萬伏特真係得啊
咩話？
皮克奇潮嘅十萬伏特竟然對佢冇效𠸏？
點會噉㗎？
刺龍王應該係水屬性嘅寶可夢嚟㗎喎
刺龍王，使出龍捲風啦，刺龍…
皮卡，皮卡超，快啲避開啊
皮卡
點會噉㗎？
赤龍王招龍捲風，點解會追住皮卡超𠸏？
做得好好啊，赤龍王，噉做就啱㗎喇
小春小姐隻赤龍王
唔通連龍捲風嘅路線都可以控制到呀？
皮卡超啊
皮卡喬，你冇事吖嘛？
好啦，皮卡喬，今次就使出打雷啦
點解…
點會噉㗎？
點解皮卡喬嘅電擊對佢完全冇效𠸏？
小智你到而家都仲未發現到呀？
頭先刺龍王佢使出嗰招龍捲風
係龍屬性嘅招式嚟㗎
係龍屬性嘅招式呀？
冇錯係喇
海次龍的確係水屬性嘅寶可夢嚟啊
但係進化咗次龍王之後
佢就同時係龍屬性嘅寶可夢嚟喇，吓？
噉嘅話
即係話赤龍王佢唔怕電擊係因為…
冇錯啊，進化咗之後
赤龍王就擁有龍嘅屬性
彌補水屬性寶可夢最驚電擊呢個弱點
你…
你話咩話？
講開又講啊，大小姐
其實小智隻皮卡丘都比小智訓練得好好吖
都好有默契喎講得啱啊
赤龍王用龍捲風攻擊完佢之後
仲可以繼續對戰
小智，我真係好佩服你啊，赤龍王
使出水炮
水龍
皮卡喬，使出十萬伏特應戰啦
估唔到你會用十萬伏特嚟做防禦招式喎
真係好有意思啊
皮卡喬嘅電擊根本對佢一啲用都冇啊
係噉嘅話，我應該點做好啊？
我隻可愛嘅迷你龍去咗邊度啊？
點解噉㗎？
迷你龍，點解你會咁狠心，抌低我唔理
自擺自為進化㗎？
冇撞啊，原來你嚟咗呢度呀？
喵
唔好煩住我啊，我自己嘅事唔使理你啊
好喇…冇狀呀？
起身食啲饅頭先啦，精神啲啊
飲饅頭呀？
係噉嘅話，我就用食嘢嚟發泄啦
我食啦…
一諗起嗰個道館訓練家我就好嬲喇
竟然夠膽要我隻咁可愛嘅迷你龍
進化做哈克龍
今次我一定要教訓佢先得啊
冇錯喇，就係噉喇
噉先似返冇狀𠺢嘛
係噉好啦
我哋即刻開始捉哈克龍計劃啦
我先唔想要嗰隻哈克龍啊
點解唔要啊？
敲黑龍，佢個樣一啲都唔可愛
呢個唔係重點啊，唔好
捉敲黑龍係要送畀波士㗎，唔好
你哋兩個究竟有冇聽到我講咩㗎？
我頭先咪同你哋講咗
我絕對唔會放過嗰個道館訓練家囖
我要畀啲顏色佢睇下先得㗎
我要佢知道佢幾唔啱啊，假設…
噉樣好似有啲…
你噉樣諗我覺得你好自私啊，你假設…
我有幾心痛同幾唔甘心啊？
我個夢想係有隻迷你龍做攬心噉攬㗎
但係呢個訓練家竟然夠膽要我
隻咁可愛嘅迷你龍進化啊
真係可惡啊
果然…
冇錯啊，其實我都好明白你嘅心情㗎
噉嘅話，一係噉
我哋一齊搶呢樣嘢返嚟啦，呢樣咩嚟㗎？
係伊麥道館嘅寶物龍之牙啊
佢哋最叻係訓練龍屬性寶可夢
所以喺好耐之前
就已經將呢樣嘢當係寶物㗎喇
係有好耐之前已經代代相傳嘅寶物啊
聽落都係個唔錯嘅方法喎
我哋搶走咗呢樣嘢
就可以令到嗰個道館訓練家好驚喇
係噉等我食飽咗之後，我哋就即刻…
開始作戰啦
點解𠸏？
我都未食飽，點會咁快冇晒饅頭㗎？
係邊個食晒啲饅頭啊？
唔係我啊，我擺咗喺度一個都冇食過啊
我都未食過饅頭啊，唔好
頭先嗰啲係咩聲啊？
果然…
唔得啊，就算係打擊招式都對佢冇效啊
小智啊，既然皮卡丘嘅攻擊係冇效嘅話
就換其他寶可夢對戰啦，冇錯係啊
比賽嗰陣挑戰嗰方可以換寶可夢㗎
你講得啱啊，唔記得咗𠻹，皮卡丘
你返嚟啦
皮卡
好啦，去啦，貓頭夜鷹
原來係噉，跟住落嚟就係貓頭夜鷹？
貓頭夜鷹，靠晒你喇
畀次龍王見識下你嗰啲超能力嘅攻擊啦
呢度附近好似冇人喎
嗰隻龍之牙就係喺呢個倉裏面呀？
冇錯係啊，而家我哋入去攞佢就得㗎喇
好啦，喵
而家係時候要表演下我嘅開鎖技術喇
喵
刺龍王，射出水炮
貓頭鷹，快啲避開啊
貓頭鷹，使出念力啦
豬龍王
成功咗喇，刺龍王浮咗上半空喇
做得好啊，貓頭鷹，繼續啦
貓頭鷹，係噉將刺龍王掟出去啦
豬龍王，扯出水泡
估唔到佢竟然識得用呢一招啊
識用呢一下反作用力
令自己停留喺半空呀？
貓頭鷹，今次使出催眠術
赤龍王，用高速移動啦
咩話？
赤龍王佢竟然喺地面都可以郁得咁快𠸏？
不愧係小春小姐嘅赤龍王啊
真係訓練到佢好犀利啊
好痛啊
點解噉𠸏？
點解貓頭野鷹嘅催眠術會對佢冇效㗎？
小智，冷靜啲先啊
催眠術係要對手望住
貓頭野鷹對眼先至有效㗎
次郎王嘅動作太快喇
貓頭野鷹根本就跟唔到，噉點算好啊？
噉嘅話，究竟我應該點做啊？
開咗喇，喵，喵喵
好犀利啊，等我睇下先
嗰件寶物究竟放咗去邊呢？
喺嗰度啊
應該就係放喺入便嗰個盒度啊
係噉我哋而家入去啦
入去攞走嗰件寶物啦
咪住先啊，做咩啊，喵？
做咩啊？
做咩仲要等我？
都係小心啲好估得冇錯啊
呢個倉有紅外線警報裝置喺度啊
唔係啩
寶物就喺我哋面前
但係我哋就咩都做唔到
我一早就估到會噉㗎喇
所以我準備咗呢樣嘢啊，係咩嚟㗎？
佢可以做出各種精細動作
佢個名叫做「超級魔術手」
「彎彎骨」，不愧係小次郎啊
好犀利啊
快啲用呢部機器將入便嘅寶物攞走佢啦
包喺我身上啦
冇錯喇，就係噉喇，繼續去啦
係喇，冇錯啊，喵，做咩事嗌我啊
喵喵？
你都唔使郁，點解咁用力啊？
喵，呢層係因為我緊張所以咪會噉？
好啦，係噉，成個盒攞走啦
係喇，噉嘅，小次郎
雖然而家先問我覺得有啲遲啊
不過你肯定個盒入面真係裝住龍之芽？
我諗應該係嗰個盒啩
我哋使唔使睇清楚啲先啊？
吓，要而家睇呀？
如果唔係嘅，咁辛苦攞返嚟為咩喎？
你都講得有道理，係噉好啦
等我而家睇清楚先再攞啦
次郎王，即刻使出水炮
次郎王
貓頭鷹啊
貓頭鷹，你一定要加油啊
唔得啊
根本就冇辦法可以攻擊到次郎王
我都估到會好難應付㗎喇
但係冇諗過會噉㗎
當捕鴻夢有埋龍屬性之後
佢哋就會有力估都估唔到嘅特殊能力㗎喇
小智
我手上呢個最後嘅徽章
係絕對唔會咁易畀你攞到手㗎
赤龍王，用水炮了結佢啦，赤龍
小心啊，貓頭鷹
嘩，睇下，龍珠就喺裏便喇，真係好喇
係噉我就放心喇，噉就太好喇
係噉我哋就可以教訓下嗰個道館訓練家喇
唔由…
做咩事啊？
呢啲係咩聲嚟㗎？
大…
大小姐啊
好似有人偷偷地入咗去寶庫嗰邊啊
唔通龍之芽畀人偷咗？
呢隻寶可夢係邊隻？
阿克隆
咩人啊？
跳出嚟
啲小靚牛係個戰隊？
原來係你哋呀？
我哋攞到龍之牙啦
冇時間陪你哋幾個小朋友玩喇
咩話？
龍之牙畀佢哋？
竟然會發生呢啲事都有𠸏？
我哋就用前面嗰隻快艇走啦
好嘢
哼，係你唔啱先㗎，都係因為你進化咗
我先咪你龍啊
我哋三個一定會負
返責任將隻龍之牙賣出去㗎
健次郎，件事就係噉喇，係噉拜拜喇
你哋唔使旨意走啊
哈克龍，唔扣晒你喇
派克龍，快啲追佢哋啦
大小姐，我有去
好啦，我哋都過去啦
小甲冇，就決定係你啦
小甲…
好啦，小剛，你捉住海星星啦
我知道喇
小強啊，快啲去追火箭隊啊
小強…
海星星，今次靠晒你喇
奔向…
呢啲時候你仲有心情喺度拍手掌𠸏？
奔向蝸牛，快啲同我去追火箭隊啊
奔向…
火箭隊
快啲停啊，快啲還返隻龍之牙畀我啊
噉樣𠸏，喵，佢哋幾個已經追到嚟喇
喵
小次郎啊，乜你咁慢㗎？
慘快啲啦，已經係最快㗎喇，噉點算啊？
就嚟畀佢哋追到我哋喇
你哋睇下嗰邊先啦
你入去裏面啦，喵
原來係噉，你入去個窿度
佢哋就追唔到我哋啦，好啦
噉我哋衝入去啦
大小姐啊
佢哋幾個入咗去個龍穴裏面啊
你係話龍穴呀？
黑黑龍，要快啲追到佢哋先得喇
好壯觀啊
估唔到龍穴裏面竟然會係噉樣㗎喎
呢度有種好陰森嘅感覺啊
呢個龍之洞窟係好耐
之前龍屬性寶可夢走嚟呢度搗亂嗰陣形成㗎
所以地形相當之複雜
穿過咗呢個龍之洞窟之後
就去到我哋以前修行嘅地方龍之聖域喇
阿杜先生以前修行嘅地方呀？
你講咩㗎？
大小姐啊
個聖域係寶可夢佢哋嘅樂園嚟
唔可以畀火箭隊嗰啲人
走入去龍之聖域裏面搗亂㗎
冇錯啊，我知道喇
我卡布決定咗喇
唔理點我今次都會用盡全力
攞返龍之牙返嚟，我講笑咋
佢唔係真係以為好好笑𠻺嗎？
前面太黑喇
克克龍，你畀啲光我哋吖
噉多位，要小心啲啊
噉𠸏？
前面係分岔路嚟喎
火箭隊到底去咗邊一邊呢？
未㗎
呢個問題，小智你唔使擔心㗎
克克龍佢可以根據水流嘅方向
知道佢哋去咗邊度㗎
點啊？
佢哋係咪跟唔到我哋呢？
好正嘅感覺啊，係喇…
嗰隻龍之牙可以賣到幾多錢呢？
龍之芽呢類寶物
要賣畀啲收藏家個價錢先至會高啲㗎
去揾買家呢方面嘅事
同埋其他交收工作就包喺我身上啦
不愧係小次郎啊，唔由
唔理你點賣都好啦
總之個價錢一定要高啲啊
冇錯係喇，仲未揾到個出口呀？
唔由
唔知啊，啲導遊師都冇講過呢個地方𠸏
呢啲係咩聲嚟㗎？
瀑布啊
噉𠸏？
又係分岔路？
哈克龍，火箭隊佢哋去咗邊邊啊？
咩話？
你話佢哋去咗右邊呀？
噉就大件事喇，大小姐
過埋個瀑布嘅話，就會到龍之聖域㗎喇
我哋快啲過去啦，小春小姐，總之而家
我哋要快啲揾到佢哋啊
別克
好討厭嘅感覺啊
點會噉𠸏？
呢隻係寶可夢？
快龍啊，你點解要飛過嚟救我哋幾個啊？
點解呢？
佢喺度講乜嘢啊？
佢話有困難嗰陣就應該互相幫助，一秒
唔理點都好啦，多謝發龍你救咗我哋啊
係喇，呢個地方，睇落好似好寧靜噉喎
喺呢度連我嘅心情都變得好輕鬆啊
唔理喺邊度都好啦
發龍你真係一隻好善良
嘅寶可夢嚟啊，你…
你想點啊？
你唔好行咁埋我度啦
佢話喺呢個盒入便有龍之芽嘅味道啊
唔通佢已經發現咗？
噉嘅話，就大件事喇，唔係喎
我哋可以利用佢喎
乖狼，你快啲睇下啦，你講得冇錯
呢樣真係龍之芽嚟啊
其實我哋係為咗保護呢隻龍之牙
唔畀啲壞人搶走先嚟到呢度㗎，喵
噉你肯唔肯幫下我哋呢啲有困難嘅人啊？
喵
原來係噉
原來喵喵想快龍加入我哋火箭隊啊
冇錯喇，就係噉樣啊
我哋真係好辛苦㗎，求下你幫下我哋啦
快龍，求下你幫我哋呢啲有困難嘅人啦
嗰班壞人係噉追住我哋
為咗要搶走呢隻龍之牙
仲會攻擊我哋𠻹㗎，唔該你吖，求下你
救下我哋幾個啦
請你幫我哋教訓嗰一班壞人啦
如果嗰啲壞人嚟到呢度
係噉你最鍾意嘅呢個地方
就會畀人破壞晒㗎喇
喵
喵喵講得冇錯啊
如果嗰啲壞人過到嚟
噉呢個咁靚嘅花園就會…
你一定會破壞呢度㗎
我哋靠晒你喇，唔該你吖，快龍
求下你一定要…
救下我哋三個啦
係咪真㗎，快龍？
你真係肯幫我哋三個？
係噉就好喇，多謝你啊
叫壞人嚟到嘅話
你就使出破壞光線教訓佢哋幾個啦
呢一度就係龍之勝域嚟喇
呢個地方真係好靚啊
我諗火箭隊應該會畀水沖到嚟呢度附近㗎
我哋一齊分頭去揾佢哋啦
係噉我知道喇，皮卡豬
嗰幾個人…
係細路佢哋幾個啊，快龍，你睇下
啲壞人已經嚟咗喇
你幫我哋教訓佢哋啦
大小姐，頭先嗰招攻擊…
唔通係快龍嚟𠸏？
好嘢啊…
係火箭隊同快龍啊
頭先嗰一招破壞光線係隻快龍使出嚟嘎？
不過，點解火箭隊會有快龍幫佢哋㗎？
嗰個咩法啊？
唔該你吖，快龍
再使出多一次破壞光線啦，喵
快龍，你係偏啊，唔好
今次弊喇，畀佢哋走咗𠻹
點解嗰隻快龍會幫佢哋𠸏？
咁多位，冇事吖嘛？
小春小姐，放心啦，我哋幾個冇事啊
真係好對唔住啊
其實頭先嗰一隻快龍
係伊賀道館上兩代嘅
道館訓練員修復嘅寶可夢嚟㗎
乜原來係噉樣嘎？
但係點解嗰隻快龍又會
走去幫火箭隊嘅呢？
唔理點都好，追咗佢哋先啦
我哋一路噉企喺度都唔係辦法㗎
冇錯啊，我哋快啲去追佢哋啦
噉樣𠸏？
好似有嘢飛緊埋嚟噉喎
而家，究竟有啲咩飛緊埋嚟啊？
向住小智佢哋飛嚟嘅身影極之神秘
究竟飛埋嚟嘅影，佢到底係敵人
定抑或係朋友呢？
記住留意下一集啦
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌，唱這歌，數到幾多個
像星伴舞，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小拳石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海洛仙貓老大，鴨嘴科索布里龍
連刀盔，人目莫人化石翼龍
皮可西、化石龜、桑達雅斯、克克龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達麥海馬
、妙蛙花、山克、一詞怪
海刺龍
小夫龍、帕可龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲勇、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲勇
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿龜、喇叭牙
穿山王、金魚王、里原王、飛天托、狼
睡衣部，勇基拉，閃電鳥
鑽甲犀首嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯鵝，巨岩蟹，八變怪，皮皮
多尾獸，刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠
獅雀，盲騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你開拍
是夢幻
同火箭隊一齊嘅係龍之聖域嘅快龍
龍之聖域最重要嘅嘢
畀火箭隊佢哋破壞之後
快龍佢好嬲啊
佢嬲到控制唔到自己
開始破壞龍之聖域喇
呢度交畀我啦
我一定會安撫到快龍嘅情緒㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「快龍」
「翼輪立起」
大家都一齊修復「寶可夢」啦